Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Amor en las nubes]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episodio 28]
Señor mío, ¿agotaste tu propio poder para refinar?
¿El sueño del mijo dorado directamente?
Plantando el sueño del mijo dorado dentro de alguien
Se necesita una enorme cantidad de poder espiritual,
y el proceso se siente como si te desollaran vivo.
Hiciste todo esto así, Ming Yi
Podría tomarlo directamente,
¿no lo hiciste?
¿De verdad llegaste tan lejos?
Lo siento, Maestro.
Hice un juramento
y te lo prometí
para no dejar que el Sueño del Mijo Dorado aparezca nuevamente,
pero
Debo salvarla.
Es aburrido si no te vuelves loco una vez.
I...
Realmente no sé qué decir.
Dijiste que usarías el Sueño del Mijo Dorado como cebo.
para vengar al Hada Bo,
Así que no lo habías usado en ti mismo.
Y ahora, de repente
Se lo ofrecí a alguien.
Has agotado mucho de tu poder espiritual,
Así que probablemente ya no puedas usar el Pozo Espiritual.
Me preocupa que de repente hagas algo precipitado.
en el Torneo Qingyun,
El Dolor Celestial en ti recae de nuevo de repente,
pero ni siquiera puedes usar el Pozo Espiritual.
Así que morirás de repente.
Si lo hubiera sabido no te habría escuchado.
y mató a Ming Yi.
Está bien.
Es la primera vez que te escucho decir tantas cosas.
Bebe un poco.
Esto es sólo temporal.
El pozo espiritual no ha desaparecido.
No sé qué decir.
No estoy de acuerdo
Contigo y Ming Yi estando juntos.
Ahora que le hemos dado incluso el regalo de compromiso,
¡Debes casarte con ella pase lo que pase!
¡Bien dicho!
¿Crees que hablaba en serio?
Por supuesto.
I...
Estoy seguro de que ahora lo sabe todo.
Espero que ella sea sensata
y se casará contigo inmediatamente para recompensarte.
Buxiu,
Nadie ofrece una medicina
y espera que la otra persona se case con él a cambio.
Además,
¿Por qué tiene que pagarme?
¿Ni siquiera le dijiste eso?
I...
No le estás dando una medicina común y corriente.
¡Le estás entregando tu vida!
De hecho, ella no sabe que fui yo quien la salvó.
Ella pensó
Era Situ Ling
quien intercambió la sangre de su corazón
durante toda su vida.
¿Qué carajo?
No sé qué decir.
Sangre del corazón
Sólo puede prolongar la vida útil de una persona durante unas pocas horas.
¿Ella pensó?
¿Podría reparar las venas espirituales destruidas por el Dolor Celestial?
Mi Señor, Ming Yi no es un tonto.
¿Por qué ella creería eso?
Situ Ling también debe haber actuado como un salvador magnánimo.
Oh, esa era la sangre de mi corazón.
Me apuñalé por ti.
Ming Yi estaba encantado.
Y ella estaba tan conmovida que...
Mi Señor, ¿le has dicho a Ming Yi?
¿Sobre la verdadera identidad de Situ Ling?
Aún no.
Entiendo.
Iré y mataré a Situ Ling ahora.
¿Qué entiendes?
Regresar.
No se lo vas a decir a Ming Yi
La verdadera identidad de Situ Ling
y no me permitirás matar a Situ Ling.
Ahora estás dejando que Ming Yi
Creo que fue Situ Ling quien la salvó.
¿Cómo puedes casarte con ella si haces eso?
Ming Yi no es ese tipo de persona.
Ella no se casará con alguien
Porque la salvaron.
No tiene sentido.
la quiero
casarse conmigo voluntariamente.
Me olvidé de decírtelo.
También me mudé a la Academia Shouhua.
Para hacer el entrenamiento más cómodo.
Me quedaré abajo.
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va...♪
Estos son de la abuela Xun. Tómalos.
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
[Cristal glaciar]
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
[Introducción del artefacto]
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
[Introducción al Guqin Mágico]
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
Gente inmortal.
Nos encontramos de nuevo, viejo amigo.
Situación inmortal.
Mingyi.
¿Puedo entrar?
Por favor, pase.
¿Por qué estás aquí?
Escuché al Hada Zhang Tai decir
Te mudaste a la Academia Shouhua.
Ming Yi, ¿te has recuperado?
Sí.
Todo es gracias a ti, Immortal Situ.
Me has ayudado mucho.
No sé qué puedo hacer para pagarte.
Dime...
Mingyi.
Su identidad quedará expuesta fácilmente aquí.
Debes irte conmigo.
No puedo irme.
¿Por qué?
Le prometí a la Emperatriz
para ayudarla en la Academia Shouhua.
Además, la reunión del té tendrá lugar pronto.
No puedo irme.
Mingyi.
Dijiste que tenías frío anoche.
Preparé una manta especialmente para ti.
Immortal Situ, ¿estás aquí también?
Ni siquiera me dijiste que tenemos un invitado.
Perdóname por no darte la bienvenida.
Ya que él ya está aquí,
Invitémoslo a comer juntos.
Mingyi,
¿Por qué está él aquí?
Él está aquí...
Por supuesto, estoy aquí para acompañar a mi esposa.
¿Qué ocurre?
Ji Bozai.
Estoy seguro de que aún no has comido, Ming Yi.
La casa de té tiene algunos platos nuevos.
Déjame invitarte a una comida.
¿Cómo podemos dejar que nos trates?
Eres nuestro invitado, Immortal Situ.
Debería ser yo quien te trate.
¿Qué dices, Ming Yi?
I...
Deseo...
Quiero
Ambos coman sin mí.
¿No vienes?
¡Flores frescas!
¡Eche un vistazo a algunas flores frescas, señorita!
Echa un vistazo a las flores.
¡Linternas!
¡Qué coincidencia!
¿También viniste aquí a comer?
Vamos a comer juntos
Los nuevos platos saben mejor que los antiguos.
Pruébalos, Ming Yi.
Sólo dos personas pueden sentarse aquí.
¿Por qué sigues aquí entonces?
¿No crees que eres una molestia?
Aquí.
Este es tu favorito.
Deberías probar esto en su lugar.
Algo que no hayas probado antes siempre es mejor.
Déjame probarlo.
Tiene muy mal sabor.
Esta rancio
Bien.
Disfruta la comida. No desperdicies nada.
Me voy.
Ellos pagarán por mí.
Seguro.
Immortal Situ, gracias por pagar la cuenta.
Sin embargo, debo recordarte
Que sepas quién eres realmente.
Si insistes en acercarte a mi esposa, Ming Yi,
y traerle problemas,
No te lo perdonaré.
¿Qué quieres decir?
Señor, empáquemelos.
Seguro.
¡Compra dos y llévate uno gratis!
¡Últimos dos pares!
Gracias.
Cuidarse.
Lo siento.
¡Mira por dónde vas!
¡Flores frescas!
¡Echa un vistazo a algunas flores frescas!
Disculpe.
♪Tal vez sólo soy tu luciérnaga♪
♪Por eso soy tan frágil♪
♪En este mundo hay demasiado♪
♪Causa y efecto del amor y el odio surgiendo♪
♪¿Estarías dispuesta a quedarte por mí?♪
♪Si tu noche es fría, sin el calor del sol♪
♪Pon mi corazón ardiente en tu pecho♪
♪Incluso en este mundo inquieto♪
♪Mi tenue luz♪
♪Brillarás por tu brillantez♪
♪Si tu mundo alguna vez fue un páramo sin fin♪
♪Me destrozaría para llenar las heridas dentro de ti♪
♪Aunque esta vida sea como una estrella fugaz♪
♪Breve sólo por el bien de conocerte♪
♪En esta vida fugaz, seguiré siendo tu luz♪
Fuyue.
No importa cuánto haya hecho
y cuanto tiempo he esperado,
Cuando vuelva a ver sus ojos,
ellos
siguen siendo los mismos que antes.
Ella no me ve.
Mi señor,
Nunca te traicionaré.
Si quieres,
Puedo compartir mi vida contigo.
¿Vale la pena?
Hiciste mucho por Ming Yi, pero todo fue en vano.
¿Te has hecho tú también la misma pregunta?
Al principio pensé que valía la pena.
Pero me pregunté una y otra vez hoy:
¿Qué puedo hacer por ella?
¿Que no he hecho todavía?
Podría incluso renunciar a mi vida,
pero ella todavía
No se preocupa por mí.
¿Quién te hizo tanto daño?
Ella instaló el Conjunto de Fuego de la Montaña Yaoguang.
La engañé con una habilidad secreta de la tribu Yousu Fox.
e hice una copia.
No lo sabrán
[Clásicos médicos de Bo]
Mi señor,
Es hora de pensar en ti mismo ahora.
Puedes usar esto para completar la misión de Su Majestad.
o úsalo para crear el Sueño del Mijo Dorado.
Quería usar el Sueño del Mijo Dorado
y creció venas espirituales en el pasado
Para ella.
Si no puedo estar con ella,
Todo esto no tiene sentido.
Sólo obteniendo venas espirituales
y ascendiendo a una posición alta
¿No seremos intimidados por nadie más?
Mi señor,
Puedes convertirte en la persona que quieres ser
por tu propio bien.
¿Puedo?
Estás de vuelta.
Sí.
Seguí a Situ Ling
al acantilado junto a la frontera.
Sin embargo, utilizó un hechizo.
para cubrir todas sus huellas.
Está bien.
Después de esto, ven conmigo a la reunión de té.
Esté atento a los movimientos de las montañas Zhushui y Yaoguang.
Una vez que hacen un movimiento,
Seguramente se delatarán.
Sólo tenemos que esperar a que cometan un error.
Al menos por ahora,
Situ Ling no tiene ningún rencor hacia Ming Yi.
Quizás no hacia Ming Yi,
pero seguramente hacia ti.
Realmente estás hablando cada vez más.
¿No es eso bueno?
Bien.
Muy bien.
Te sientes más humano ahora.
Mi señor,
¿Experimentaste algo bueno hoy?
Aunque no me lo digas, puedo adivinarlo.
Estoy seguro de que está relacionado con el Hada Ming Yi.
¿Finalmente decidió el Hada Ming Yi?
¿casarme contigo?
Te lo dije.
Tu método anterior
Fingir que tienes frío no funcionará.
Tienes que decirle
Para que ella conozca tus verdaderos sentimientos.
También quiero decirle mis sentimientos.
Ojalá tuviera una oportunidad.
¿Qué dijiste, mi Señor?
Dije que tenías razón.
Tenías razón.
Nunca te has enamorado de nadie antes
No tienes ni idea de muchas cosas.
En mi opinión,
Deberías conocer a algunos
dragones hembras,
mariposas,
o fénix.
No seas tan violento hasta el punto
que te has convertido en un tonto.
Echa un vistazo.
Eche un vistazo, señorita.
—Quiero esto. —Claro. Deja que te lo envuelva.
¡Pastel de osmanthus!
Llegar de nuevo.
Seguro.
Zheng Tiao es un idiota.
Yo lo envié
un total de 200 misivas.
A menos que esté muerto,
¿Por qué me respondería sólo con un "estoy bien"?
Está prácticamente muerto.
Dime.
¿Crees que ya está casado?
¿O es él?
¿engañándome?
Soy el hada de Jixing Abyss.
¿Me estará mintiendo este mocoso?
No.
No lo harás.
Te pedí que bebieras
pero yo no te pedí que te emborracharas.
-Despacio.-Ten cuidado.
Cuidado con su cabeza.
Acostarse.
Está bien. Puedes acompañarme a la reunión de té.
y pregúntale sobre ello.
¿Cómo te va?
¿Con Ji Bozai?
Bien...
I...
El Torneo Qingyun es la prioridad ahora.
El Torneo Qingyun es la prioridad.
Los hombres pueden irse.
Irse.
Salud.
Deberías dormir.
Ming Yi, algo me vino a la mente.
¿Por qué no te unes a la Academia Shouhua?
¿Como guerrero oficial?
Hay algo mal con el vino.
¿Qué?
Me duele la cabeza.
Mingyi.
¡Mingyi!
Maestro Ming Yi.
Tómate un té y tómate un descanso.
Chen Xi,
Siempre quise preguntarte esto.
Yo no te tomé como mi discípulo.
¿Por qué sigues llamándome tu amo?
La Emperatriz dijo
viniste a la Academia Shouhua
para enseñarme a forjar.
Por lo tanto, tú eres mi amo.
Sentarse.
Hay muchos guerreros
que quieran participar en las batallas.
¿Por qué quieres ser falsificador?
Mi hermano también era falsificador.
Fue atacado por Gudiao
cuando intentó salvar a sus amigos
y murió en el Torneo Qingyun.
Puede que tu hermano ya no esté presente
pero las habilidades que te enseñó
permitirte
para fabricar armas más poderosas para ayudar a otros,
para que aquellos con poderes espirituales débiles
pueden proteger a las personas que aman.
A partir de hoy,
Te monitorearé diariamente para que trabajes duro.
y forjar armas más poderosas
para proteger el Abismo Jixing.
¿Estás listo?
¡Estoy listo!
¡Maestro!
Inmortal Situ, ¿me pediste?
Ocurrió algo urgente en casa. Estoy aquí para despedirme.
Mingyi,
Gasté la sangre de mi corazón por ti.
Tú
¿Aprecias este favor?
Por supuesto.
Entonces, estoy seguro que todavía lo recuerdas.
tu promesa hacia mí.
¿Ahora ya sabes lo que quieres?
♪No puedo moverme...♪
Mingyi,
es Ji Bozai
¿Cuál es tu decisión final?
No, yo me elijo.
No puedo pagar tu amabilidad.
Te seré leal por siempre,
pero sólo somos amigos.
♪Esta vida es breve♪
♪Se desvanece como las nubes que se dispersan♪
♪¿Quién será el indicado...?♪
Te conozco bien.
Sin embargo,
Yo también lo sé
que si fue Ji Bozai antes que tú,
Nunca serías tan decisivo.
♪En la próxima vida♪
♪Deseo tomar prestado el brillo de la luz de la luna♪
♪Escribir un sueño de vida fugaz♪
♪Aunque los viejos sueños se desvanezcan en llamas, el deseo permanece impago♪
♪Así que dispersé la luz de la luna en polvo♪
♪Deja que los recuerdos miren a lo lejos♪
♪El amor es la absurdidad más dolorosa♪
♪Estoy dispuesto a romper mis alas♪
♪Esperar la luz de la luna contra el viento♪
♪Han pasado los años y mis labios aún siguen sellados♪
♪No importa quién eche un vistazo a mi herida♪
♪Deja que los recuerdos miren a lo lejos♪
♪Así amé, con todo mi orgullo obstinado♪
Esto es...
No estés nervioso, Ming Yi.
Para mí, tú eres
la persona más importante
en este mundo.
Entonces,
Seguramente te protegeré.
Mingyi,
es Ji Bozai
¿Cuál es tu decisión final?
No, yo me elijo.
Si fue Ji Bozai antes que tú,
Nunca serías tan decisivo.
Señor mío, hiciste tanto por ella.
Pero ella sólo lo vio como un favor.
Dudo mucho que ella trate a Ji Bozai.
De la misma manera.
Suficiente.
Sólo quiero que ella esté a salvo.
¿Es eso así?
Pregúntatelo, Señor mío.
Está seguro
¿Solo quieres que ella esté a salvo?
Nunca ha habido un romántico sin remedio en el Estado Espiritual de Zhushui.
¿Estás seguro que no quieres nada a cambio?
Chao Yuan.
¿Puedes ver tu verdadero yo ahora?
¿No quieres nada a cambio?
Eso es solo tu disfraz.
A lo largo de tu humilde vida,
Nunca has conseguido nada de lo que querías.
Y eso te hace tener miedo de admitir lo que quieres.
Pregúntate a ti mismo.
¿Estas pidiendo mucho?
De nada.
Sólo la quieres a tu lado.
Si eres tan fuerte como Ji Bozai,
¿Crees que ella te rechazará?
Mientras pueda salvarte, puedo hacer cualquier cosa.
¡Fúndete conmigo!
¿No sentiste el poder antes?
Lo único que puede ayudarte
cuando estás desesperado
¡Siempre habrá poder!
¡Fúndete conmigo!
Solo con mi poder
¿Puedes poseerla?
¡Y todo lo que quieras!
[Plano de escudo que somete al tigre]
Esto hará que el poder del escudo sea más fuerte.
Necesito dibujar con un pincel más pequeño.
[Manual de Cultivo Dual]
Estoy seguro de que tengo un pincel más pequeño.
Este...
¡No entres simplemente en mi habitación!
No sé
Cuando la Maestra me dio esto.
Este...
¿Qué es esto?
¿No es esto tuyo?
¿Por qué me preguntas?
I...
¿Por qué lo traje de la montaña Yaoguang?
Veintisiete.
Yo vi eso.
¿Por qué recoges objetos al azar todo el tiempo?
No te he reprendido
para recoger los zapatos de Ming Xin.
¿Qué es esto?
Se ve bien.
¿Ves? Simplemente recoges todo tipo de basura.
Veintisiete me lo trajo
en la montaña Yaoguang.
A los gatos les gusta recoger
artículos brillantes
No sé qué es.
I...
¿Por qué tienes uno también?
Este es un espejo de grabación.
Encontré mi mitad en Dragon Carp Terrace.
Después de la investigación de Buxiu,
La lista de nombres que dejó Mu Qibai
¿Es este espejo de grabación?
Cuando Mu Qibai hizo un trato con los Tres Reinos Superiores,
Partió un espejo de grabación en dos.
Cada uno se quedará con la mitad
Para mantenernos unos a otros bajo control.
Inmortal Ji, ¿estás diciendo?
que las dos piezas que tenemos ahora
¿son los espejos de grabación?
Tu mitad debe ser de Mu Qibai.
La mía es de Ming Xin.
Veintisiete es bastante inteligente.
¿Por casualidad?
robar esto
¿de Ming Xin?
¿Quién sabe?
Quizás sea porque eres el dueño.
El gato es igual que su dueño.
Aunque todavía nos falta una pieza,
Basta con ver algunas cosas.
El dolor celestial que pediste.
Gracias, Señor Hanfeng.
Con el Dolor Celestial,
Mingxian
ya no será el Dios Guerrero de la Montaña Yaoguang.
Fue Ming Xin quien hizo el trato con Mu Qibai.
Puedo reconocer su voz incluso si es mudo,
y mucho menos no ver su cara.
Veintisiete es un ladrón increíble.
Él robó esto.
¿Te estás perdiendo algo?
Parece que Ming Xin
Fue él quien te envenenó con el Dolor Celestial.
La verdad no es sorprendente en absoluto.
La pieza que falta en el Espejo Grabador
Probablemente esté con Ming Xin.
Debo conseguirlo durante la reunión de té esta vez.
para que tenga evidencia completa
para demostrar que fue Ming Xin quien me envenenó.
Ah, una cosa más.
Le agradeciste a Situ Ling por salvarte.
y no expuso su identidad.
Le pedí a Buxiu que averiguara quién era.
¿Ya lo sabes todo?
Sí.
También me enteré
Situ Ling es el hijo menor del emperador Zhushui,
Chao Yuan.
Vino al Abismo Jixing en busca del Sueño del Mijo Dorado.
Él me salvó después de que salí del mar Wugui.
Me dijo honestamente que era del Estado Espiritual Zhushui.
y que vino al Abismo Jixing en busca del Sueño del Mijo Dorado.
Además...
¿Estás bien?
Debemos irnos de aquí inmediatamente.
El Estado Espiritual Zhushui tiene un plan de respaldo.
¿Cómo lo sabes?
No es de extrañar que fuera al Abismo Hundido ese día.
Sin esperarnos.
Incluso le dio al Maestro She los Clásicos Médicos de Bo que encontró.
Fue entonces cuando el Maestro y yo empezamos a sospechar.
En ese caso,
Él sigue siendo una persona peligrosa.
Estás de vuelta.
Padre.
He encontrado la fórmula completa para el Sueño del Mijo Dorado
y todas las hierbas necesarias.
Sin embargo, la hierba catalizadora, el núcleo del árbol Diwu,
Está extinto desde hace 10.000 años.
No sé dónde encontrarlo.
Por favor ayúdame, Padre.
¿Crees que tendré algo?
¿Que está extinto desde hace 10.000 años?
Si no se puede encontrar en el Estado Espiritual Zhushui,
entonces no hay necesidad
[Clásicos médicos de Bo]
para que esta fórmula permanezca en este mundo.
Padre,
Soy el único que ha leído el libro completo.
Recuerdo
cada palabra que contiene
y puede copiarlo en cualquier momento.
Una vez que hago esta medicina,
Seguramente te lo entregaré, Padre.
Chao Yuan,
Has logrado esta maestría con el Hechizo de los Mil Insectos.
Tú también eres más valiente
de lo que eras en el pasado.
¿De verdad te atreves a negociar conmigo?
Excelente.
Me gusta mucho.
Has mantenido un perfil bajo durante muchos años.
Dime
Cuál es tu ambición.
Quiero hacer crecer mis propias venas espirituales.
y convertirse en el gobernante del Estado Espiritual de Zhushui
que todo el mundo admira.
Quiero ser el heredero a quien reconozcas.
Quiero que me lo cuentes todo.
Bajo su acuerdo,
¿Qué será del Estado Espiritual Zhushui?
¿Y el Torneo Qingyun?
Quiero
para superar el destino mismo.
Entre mis hijos,
Te pareces más a mí.
Hace dos años, Jixing Abyss perdió en el torneo.
y tuvimos que ofrecer un tributo a la montaña Yaoguang y a nuestro reino.
El más raro de los homenajes
Eran dos raíces marchitas del árbol Diwu.
El ofrecido a la montaña Yaoguang
Fue robado por Bo Yulan.
Por eso fue
Bo Yulan fue atrapado por Mu Qibai.
El restante
fue enviado a este reino.
Ahora depende de ti
para devolverle la salud.
Gracias Padre.
Salga.
Su Majestad, felicitaciones por la pronta obtención del Sueño de Mijo Dorado.
Podrás gobernar los Seis Reinos.
No hay necesidad de adularme.
Te he convocado aquí
para darte una tarea importante.
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Fluye hacia mí♪
♪Empapan mi alma♪
♪Hasta que se debilite♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪